Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: Upstream support for PostgreSQL 9.2 ends in September 2017. As a consequence, Django 1.11 sets PostgreSQL 9.3 as the minimum version it officially supports.
zh_hans: PostgreSQL 9.2 的上游支持将于 2017 年 9 月结束。因此，Django 1.11 将 PostgreSQL 9.3 设为其官方支持的最低版本。

source: Support for PostGIS 2.0 is also removed as PostgreSQL 9.2 is the last version to support it.
zh_hans: 由于 PostgreSQL 9.2 是支持 PostGIS 2.0 的最后一个版本，因此也取消了对 PostGIS 2.0 的支持。

source: Also, the minimum supported version of psycopg2 is increased from 2.4.5 to 2.5.4.
zh_hans: 此外，支持的最低 psycopg2 版本从 2.4.5 提高到 2.5.4 。

source: ``LiveServerTestCase`` binds to port zero
zh_hans: ``LiveServerTestCase`` 现在绑定到零端口

source: Rather than taking a port range and iterating to find a free port, ``LiveServerTestCase`` binds to port zero and relies on the operating system to assign a free port. The ``DJANGO_LIVE_TEST_SERVER_ADDRESS`` environment variable is no longer used, and as it's also no longer used, the ``manage.py test --liveserver`` option is removed.
zh_hans: 与其采用端口范围并迭代查找空闲端口，``LiveServerTestCase`` 现在绑定到零端口，并依赖操作系统分配空闲端口。不再使用 ``DJANGO_LIVE_TEST_SERVER_ADDRESS`` 环境变量，也不再使用 ``manage.py test --liveserver`` 选项。

source: If you need to bind ``LiveServerTestCase`` to a specific port, use the ``port`` attribute added in Django 1.11.2.
zh_hans: 如果需要将 ``LiveServerTestCase`` 绑定到特定端口，可以使用 Django 1.11.2 中新增的 ``port`` 属性。

source: Protection against insecure redirects in :mod:`django.contrib.auth` and ``i18n`` views
zh_hans: 在 :mod:`django.contrib.auth` 和 ``i18n`` 视图中加强了对不安全的重定向的保护。

source: ``LoginView``, ``LogoutView`` (and the deprecated function-based equivalents), and :func:`~django.views.i18n.set_language` protect users from being redirected to non-HTTPS ``next`` URLs when the app is running over HTTPS.
zh_hans: ``LoginView``、``LogoutView`` （以及已弃用的函数式等效版本）和 :func:`~django.views.i18n.set_language` 在应用程序运行在 HTTPS 上时，会保护用户免受被重定向到非 HTTPS 的 ``next`` URL 的影响。

source: ``QuerySet.get_or_create()`` and ``update_or_create()`` validate arguments
zh_hans: ``QuerySet.get_or_create()`` 和 ``update_or_create()`` 现在会验证参数。

source: To prevent typos from passing silently, :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.get_or_create` and :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.update_or_create` check that their arguments are model fields. This should be backwards-incompatible only in the fact that it might expose a bug in your project.
zh_hans: 为了防止拼写错误默默通过，:meth:`~django.db.models.query.QuerySet.get_or_create` 和 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.update_or_create` 检查它们的参数是否是模型字段。这只会在一个方面引入向后不兼容，可能会暴露出项目中的错误。

source: ``pytz`` is a required dependency and support for ``settings.TIME_ZONE = None`` is removed
zh_hans: ``pytz`` 现在是必需的依赖项，不再支持将 ``settings.TIME_ZONE = None``。

source: To simplify Django's timezone handling, ``pytz`` is now a required dependency. It's automatically installed along with Django.
zh_hans: 为了简化 Django 的时区处理，``pytz`` 现在是必需的依赖项，它会自动与 Django 一起安装。

source: Support for ``settings.TIME_ZONE = None`` is removed as the behavior isn't commonly used and is questionably useful. If you want to automatically detect the timezone based on the system timezone, you can use :pypi:`tzlocal`::
zh_hans: 不再支持 ``settings.TIME_ZONE = None``，因为这种行为通常不常用且可疑的有用性。如果希望根据系统时区自动检测时区，可以使用 :pypi:`tzlocal`。

source: This works similar to ``settings.TIME_ZONE = None`` except that it also sets ``os.environ['TZ']``. `Let us know <https://groups.google.com/g/django-developers/c/OAV3FChfuPM/discussion>`__ if there's a use case where you find you can't adapt your code to set a ``TIME_ZONE``.
zh_hans: 这与 ``settings.TIME_ZONE = None`` 类似，但它还设置了 ``os.environ['TZ']``。如果存在情况下，您发现无法适应设置 ``TIME_ZONE`` 的代码，请通过 `告诉我们 <https://groups.google.com/g/django-developers/c/OAV3FChfuPM/discussion>`__。

source: HTML changes in admin templates
zh_hans: 管理模板中的 HTML 更改

source: ``<p class="help">`` is replaced with a ``<div>`` tag to allow including lists inside help text.
zh_hans: ``<p class="help">`` 被替换为 ``<div>`` 标签，以允许在帮助文本中包含列表。

source: Read-only fields are wrapped in ``<div class="readonly">...</div>`` instead of ``<p>...</p>`` to allow any kind of HTML as the field's content.
zh_hans: 只读字段现在被包装在 ``<div class="readonly">...</div>`` 中，而不是 ``<p>...</p>``，以允许字段内容包含任何类型的 HTML。

source: Changes due to the introduction of template-based widget rendering
zh_hans: 由于引入基于模板的小部件渲染，发生了一些更改。

source: Some undocumented classes in ``django.forms.widgets`` are removed:
zh_hans: 移除了 ``django.forms.widgets`` 中一些未记录的类：

source: The undocumented ``Select.render_option()`` method is removed.
zh_hans: 移除了未记录的 ``Select.render_option()`` 方法。

source: The ``Widget.format_output()`` method is removed. Use a custom widget template instead.
zh_hans: 移除了 ``Widget.format_output()`` 方法。请使用自定义小部件模板替代。

source: Some widget values, such as ``<select>`` options, are now localized if ``settings.USE_L10N=True``. You could revert to the old behavior with custom widget templates that uses the :ttag:`localize` template tag to turn off localization.
zh_hans: 如果 ``settings.USE_L10N=True``，现在某些小部件的值，如 ``<select>`` 选项，将进行本地化。您可以通过使用 :ttag:`localize` 模板标签关闭本地化，恢复到旧的行为，使用自定义小部件模板。

source: ``django.template.backends.django.Template.render()`` prohibits non-dict context
zh_hans: ``django.template.backends.django.Template.render()`` 禁止非字典上下文。

source: For compatibility with multiple template engines, ``django.template.backends.django.Template.render()`` (returned from high-level template loader APIs such as ``loader.get_template()``) must receive a dictionary of context rather than ``Context`` or ``RequestContext``. If you were passing either of the two classes, pass a dictionary instead -- doing so is backwards-compatible with older versions of Django.
zh_hans: 为了与多个模板引擎兼容，``django.template.backends.django.Template.render()`` （从高级模板加载器 API（如 ``loader.get_template()``）返回）必须接收一个上下文字典，而不是 ``Context`` 或 ``RequestContext``。如果您之前传递了这两个类中的任何一个，请改为传递一个字典 - 这样做是向后兼容旧版本的 Django。

source: Model state changes in migration operations
zh_hans: 迁移操作中的模型状态更改

source: To improve the speed of applying migrations, rendering of related models is delayed until an operation that needs them (e.g. ``RunPython``). If you have a custom operation that works with model classes or model instances from the ``from_state`` argument in ``database_forwards()`` or ``database_backwards()``, you must render model states using the ``clear_delayed_apps_cache()`` method as described in :ref:`writing your own migration operation <writing-your-own-migration-operation>`.
zh_hans: 为了提高应用迁移的速度，延迟了相关模型的渲染，直到需要它们的操作（例如 ``RunPython``）。如果您有一个自定义操作，需要在 ``database_forwards()`` 或 ``database_backwards()`` 的 ``from_state`` 参数中使用模型类或模型实例，您必须使用 ``clear_delayed_apps_cache()`` 方法来渲染模型状态，如 :ref:`编写自己的迁移操作 <writing-your-own-migration-operation>` 中所述。

source: Server-side cursors on PostgreSQL
zh_hans: PostgreSQL 上的服务器端游标

source: The change to make :meth:`.QuerySet.iterator()` use server-side cursors on PostgreSQL prevents running Django with PgBouncer in transaction pooling mode. To reallow that, use the :setting:`DISABLE_SERVER_SIDE_CURSORS <DATABASE-DISABLE_SERVER_SIDE_CURSORS>` setting (added in Django 1.11.1) in :setting:`DATABASES`.
zh_hans: 将 :meth:`.QuerySet.iterator()` 使用服务器端游标在 PostgreSQL 上可能会阻止在事务池模式下使用 PgBouncer 运行 Django。要重新允许这样做，可以在 :setting:`DATABASES` 中使用 :setting:`DISABLE_SERVER_SIDE_CURSORS <DATABASE-DISABLE_SERVER_SIDE_CURSORS>` 设置（在 Django 1.11.1 中添加）。

source: See :ref:`transaction-pooling-server-side-cursors` for more discussion.
zh_hans: 有关更多讨论，请参阅 :ref:`transaction-pooling-server-side-cursors`。

source: If no items in the feed have a ``pubdate`` or ``updateddate`` attribute, :meth:`SyndicationFeed.latest_post_date() <django.utils.feedgenerator.SyndicationFeed.latest_post_date>` now returns the current UTC date/time, instead of a datetime without any timezone information.
zh_hans: 如果在 feed 中没有任何项目具有 ``pubdate`` 或 ``updateddate`` 属性，那么 :meth:`SyndicationFeed.latest_post_date() <django.utils.feedgenerator.SyndicationFeed.latest_post_date>` 现在会返回当前的 UTC 日期/时间，而不是一个没有任何时区信息的 datetime。

source: CSRF failures are logged to the ``django.security.csrf`` logger instead of ``django.request``.
zh_hans: CSRF 失败现在会被记录到 ``django.security.csrf`` 日志器，而不是 ``django.request``。

source: :setting:`ALLOWED_HOSTS` validation is no longer disabled when running tests. If your application includes tests with custom host names, you must include those host names in :setting:`ALLOWED_HOSTS`. See :ref:`topics-testing-advanced-multiple-hosts`.
zh_hans: 运行测试时，不再禁用 :setting:`ALLOWED_HOSTS` 验证。如果您的应用程序包括具有自定义主机名的测试，您必须将这些主机名包含在 :setting:`ALLOWED_HOSTS` 中。请参阅 :ref:`topics-testing-advanced-multiple-hosts`。

source: Using a foreign key's id (e.g. ``'field_id'``) in ``ModelAdmin.list_display`` displays the related object's ID. Remove the ``_id`` suffix if you want the old behavior of the string representation of the object.
zh_hans: 在 ``ModelAdmin.list_display`` 中使用外键的 id（例如 ``'field_id'``）会显示相关对象的 ID。如果要恢复到对象的字符串表示的旧行为，请移除 ``_id`` 后缀。

source: In model forms, :class:`~django.db.models.CharField` with ``null=True`` now saves ``NULL`` for blank values instead of empty strings.
zh_hans: 在模型表单中，具有 ``null=True`` 的 :class:`~django.db.models.CharField` 现在会为空白值保存 ``NULL``，而不是空字符串。

source: On Oracle, :meth:`Model.validate_unique() <django.db.models.Model.validate_unique>` no longer checks empty strings for uniqueness as the database interprets the value as ``NULL``.
zh_hans: 在 Oracle 上，:meth:`Model.validate_unique() <django.db.models.Model.validate_unique>` 不再检查空字符串的唯一性，因为数据库会将该值解释为 ``NULL``。

source: If you subclass :class:`.AbstractUser` and override ``clean()``, be sure it calls ``super()``. :meth:`.BaseUserManager.normalize_email` is called in a new :meth:`.AbstractUser.clean` method so that normalization is applied in cases like model form validation.
zh_hans: 如果您子类化了 :class:`.AbstractUser` 并覆盖了 ``clean()`` 方法，请确保它调用了 ``super()``。新的 :meth:`.AbstractUser.clean` 方法中会调用 :meth:`.BaseUserManager.normalize_email`，以便在模型表单验证等情况下应用标准化。

source: ``EmailField`` and ``URLField`` no longer accept the ``strip`` keyword argument. Remove it because it doesn't have an effect in older versions of Django as these fields always strip whitespace.
zh_hans: ``EmailField`` 和 ``URLField`` 不再接受 ``strip`` 关键字参数。移除它，因为在旧版本的 Django 中它没有任何效果，这些字段总是会去除空格。

source: The ``checked`` and ``selected`` attribute rendered by form widgets now uses HTML5 boolean syntax rather than XHTML's ``checked='checked'`` and ``selected='selected'``.
zh_hans: 表单小部件渲染的 ``checked`` 和 ``selected`` 属性现在使用 HTML5 布尔语法，而不再使用 XHTML 的 ``checked='checked'`` 和 ``selected='selected'``。

source: :meth:`RelatedManager.add() <django.db.models.fields.related.RelatedManager.add>`, :meth:`~django.db.models.fields.related.RelatedManager.remove`, :meth:`~django.db.models.fields.related.RelatedManager.clear`, and :meth:`~django.db.models.fields.related.RelatedManager.set` now clear the ``prefetch_related()`` cache.
zh_hans: :meth:`RelatedManager.add() <django.db.models.fields.related.RelatedManager.add>`、:meth:`~django.db.models.fields.related.RelatedManager.remove`、:meth:`~django.db.models.fields.related.RelatedManager.clear` 和 :meth:`~django.db.models.fields.related.RelatedManager.set` 现在会清除 ``prefetch_related()`` 缓存。

source: To prevent possible loss of saved settings, :func:`~django.test.utils.setup_test_environment` now raises an exception if called a second time before calling :func:`~django.test.utils.teardown_test_environment`.
zh_hans: 为防止可能丢失的保存设置，如果在调用 :func:`~django.test.utils.teardown_test_environment` 之前再次调用 :func:`~django.test.utils.setup_test_environment`，它现在会引发异常。

source: The undocumented ``DateTimeAwareJSONEncoder`` alias for :class:`~django.core.serializers.json.DjangoJSONEncoder` (renamed in Django 1.0) is removed.
zh_hans: 未记录的 ``DateTimeAwareJSONEncoder`` 别名（对于在 Django 1.0 中更名的 :class:`~django.core.serializers.json.DjangoJSONEncoder`）已被移除。

source: The :class:`cached template loader <django.template.loaders.cached.Loader>` is now enabled if :setting:`OPTIONS['loaders'] <TEMPLATES-OPTIONS>` isn't specified and :setting:`OPTIONS['debug'] <TEMPLATES-OPTIONS>` is ``False`` (the latter option defaults to the value of :setting:`DEBUG`). This could be backwards-incompatible if you have some :ref:`template tags that aren't thread safe <template_tag_thread_safety>`.
zh_hans: 如果没有指定 :setting:`OPTIONS['loaders'] <TEMPLATES-OPTIONS>` 并且 :setting:`OPTIONS['debug'] <TEMPLATES-OPTIONS>` 为 ``False`` （后者默认为 :setting:`DEBUG` 的值），则现在会启用 :class:`cached template loader <django.template.loaders.cached.Loader>`。如果您有一些不是线程安全的 :ref:`模板标签 <template_tag_thread_safety>`，这可能会导致不兼容。

source: The prompt for stale content type deletion no longer occurs after running the ``migrate`` command. Use the new :djadmin:`remove_stale_contenttypes` command instead.
zh_hans: 过去在运行 ``migrate`` 命令之后不再提示删除陈旧的内容类型。现在请使用新的 :djadmin:`remove_stale_contenttypes` 命令。

source: The admin's widget for ``IntegerField`` uses ``type="number"`` rather than ``type="text"``.
zh_hans: 管理员界面中的 ``IntegerField`` 控件现在使用 ``type="number"`` 而不是 ``type="text"``。

source: Conditional HTTP headers are now parsed and compared according to the :rfc:`7232` Conditional Requests specification rather than the older :rfc:`2616`.
zh_hans: 现在，条件 HTTP 标头根据 :rfc:`7232` 的条件请求规范进行解析和比较，而不是较旧的 :rfc:`2616` 规范。

source: :func:`~django.utils.cache.patch_response_headers` no longer adds a ``Last-Modified`` header. According to the :rfc:`7234#section-4.2.2`, this header is useless alongside other caching headers that provide an explicit expiration time, e.g. ``Expires`` or ``Cache-Control``. :class:`~django.middleware.cache.UpdateCacheMiddleware` and :func:`~django.utils.cache.add_never_cache_headers` call ``patch_response_headers()`` and therefore are also affected by this change.
zh_hans: :func:`~django.utils.cache.patch_response_headers` 不再添加 ``Last-Modified`` 标头。根据 :rfc:`7234#section-4.2.2`，在提供明确的过期时间的其他缓存标头旁边，例如 ``Expires`` 或 ``Cache-Control``，此标头是无用的。因此，:class:`~django.middleware.cache.UpdateCacheMiddleware` 和 :func:`~django.utils.cache.add_never_cache_headers` 调用 ``patch_response_headers()``，因此也受到此更改的影响。

source: In the admin templates, ``<p class="help">`` is replaced with a ``<div>`` tag to allow including lists inside help text.
zh_hans: 在管理模板中，``<p class="help">`` 被替换为 ``<div>`` 标签，以允许在帮助文本中包含列表。

source: :class:`~django.middleware.http.ConditionalGetMiddleware` no longer sets the ``Date`` header as web servers set that header. It also no longer sets the ``Content-Length`` header as this is now done by :class:`~django.middleware.common.CommonMiddleware`.
zh_hans: :class:`~django.middleware.http.ConditionalGetMiddleware` 不再设置 ``Date`` 头，因为 web 服务器会设置该头。它也不再设置 ``Content-Length`` 头，因为现在由 :class:`~django.middleware.common.CommonMiddleware` 完成此操作。

source: If you have a middleware that modifies a response's content and appears before ``CommonMiddleware`` in the ``MIDDLEWARE`` or ``MIDDLEWARE_CLASSES`` settings, you must reorder your middleware so that responses aren't modified after ``Content-Length`` is set, or have the response modifying middleware reset the ``Content-Length`` header.
zh_hans: 如果您有一个中间件在 ``MIDDLEWARE`` 或 ``MIDDLEWARE_CLASSES`` 设置中出现在 ``CommonMiddleware`` 之前，并且修改响应的内容，那么您必须重新排列您的中间件，以确保在设置 ``Content-Length`` 后不会修改响应，或者让修改响应的中间件重置 ``Content-Length`` 头。

source: :meth:`~django.apps.AppConfig.get_model` and :meth:`~django.apps.AppConfig.get_models` now raise :exc:`~django.core.exceptions.AppRegistryNotReady` if they're called before models of all applications have been loaded. Previously they only required the target application's models to be loaded and thus could return models without all their relations set up. If you need the old behavior of ``get_model()``, set the ``require_ready`` argument to ``False``.
zh_hans: :meth:`~django.apps.AppConfig.get_model` 和 :meth:`~django.apps.AppConfig.get_models` 现在在所有应用程序的模型加载之前调用时会引发 :exc:`~django.core.exceptions.AppRegistryNotReady` 异常。以前它们只需要目标应用程序的模型被加载，因此可能返回未完全设置其关系的模型。如果您需要 ``get_model()`` 的旧行为，请将 ``require_ready`` 参数设置为 ``False``。

source: The unused ``BaseCommand.can_import_settings`` attribute is removed.
zh_hans: 未使用的 ``BaseCommand.can_import_settings`` 属性已被删除。

source: The undocumented ``django.utils.functional.lazy_property`` is removed.
zh_hans: 未记录的 ``django.utils.functional.lazy_property`` 已被移除。

source: For consistency with non-multipart requests, ``MultiPartParser.parse()`` now leaves ``request.POST`` immutable. If you're modifying that ``QueryDict``, you must now first copy it, e.g. ``request.POST.copy()``.
zh_hans: 为了与非多部分请求保持一致，``MultiPartParser.parse()`` 现在会使 ``request.POST`` 保持不可变性。如果你要修改那个 ``QueryDict``，你现在必须先复制它，例如 ``request.POST.copy()``。

source: Support for ``cx_Oracle`` < 5.2 is removed.
zh_hans: 对于 ``cx_Oracle`` 版本小于 5.2 的支持已被移除。

source: Support for IPython < 1.0 is removed from the ``shell`` command.
zh_hans: 对于 IPython 版本小于 1.0 的支持已从 ``shell`` 命令中移除。

source: The signature of private API ``Widget.build_attrs()`` changed from ``extra_attrs=None, **kwargs`` to ``base_attrs, extra_attrs=None``.
zh_hans: 私有 API ``Widget.build_attrs()`` 的签名已从 ``extra_attrs=None, **kwargs`` 更改为 ``base_attrs, extra_attrs=None``。

source: File-like objects (e.g., :class:`~io.StringIO` and :class:`~io.BytesIO`) uploaded to an :class:`~django.db.models.ImageField` using the test client now require a ``name`` attribute with a value that passes the :data:`~django.core.validators.validate_image_file_extension` validator. See the note in :meth:`.Client.post`.
zh_hans: 通过测试客户端上传到一个 :class:`~django.db.models.ImageField` 的类似文件的对象（例如 :class:`~io.StringIO` 和 :class:`~io.BytesIO`）现在需要一个具有通过 :data:`~django.core.validators.validate_image_file_extension` 验证器的值的 ``name`` 属性。请参阅 :meth:`.Client.post` 中的注意事项。

source: :class:`~django.db.models.FileField` now moves rather than copies the file it receives. With the default file upload settings, files larger than :setting:`FILE_UPLOAD_MAX_MEMORY_SIZE` now have the same permissions as temporary files (often ``0o600``) rather than the system's standard umask (often ``0o6644``). Set the :setting:`FILE_UPLOAD_PERMISSIONS` if you need the same permission regardless of file size.
zh_hans: :class:`~django.db.models.FileField` 现在会移动文件而不是复制它所接收的文件。使用默认的文件上传设置，文件大小超过 :setting:`FILE_UPLOAD_MAX_MEMORY_SIZE` 的文件现在具有与临时文件相同的权限（通常是 ``0o600``），而不是系统的标准掩码（通常是 ``0o644``）。如果您需要不考虑文件大小都具有相同权限，请设置 :setting:`FILE_UPLOAD_PERMISSIONS`。

source: Features deprecated in 1.11
zh_hans: 在 1.11 中被废弃的功能

source: ``models.permalink()`` decorator
zh_hans: ``models.permalink()`` 装饰器

source: Use :func:`django.urls.reverse` instead. For example::
zh_hans: 请使用 :func:`django.urls.reverse`。例如：

source: becomes::
zh_hans: 变成：

source: ``contrib.auth``’s ``login()`` and ``logout()`` function-based views are deprecated in favor of new class-based views :class:`~django.contrib.auth.views.LoginView` and :class:`~django.contrib.auth.views.LogoutView`.
zh_hans: ``contrib.auth`` 中的 ``login()`` 和 ``logout()`` 基于函数的视图已被弃用，推荐使用新的基于类的视图 :class:`~django.contrib.auth.views.LoginView` 和 :class:`~django.contrib.auth.views.LogoutView`。

source: The unused ``extra_context`` parameter of ``contrib.auth.views.logout_then_login()`` is deprecated.
zh_hans: ``contrib.auth.views.logout_then_login()`` 的未使用的 ``extra_context`` 参数已被弃用。

source: ``contrib.auth``’s ``password_change()``, ``password_change_done()``, ``password_reset()``, ``password_reset_done()``, ``password_reset_confirm()``, and ``password_reset_complete()`` function-based views are deprecated in favor of new class-based views :class:`~django.contrib.auth.views.PasswordChangeView`, :class:`~django.contrib.auth.views.PasswordChangeDoneView`, :class:`~django.contrib.auth.views.PasswordResetView`, :class:`~django.contrib.auth.views.PasswordResetDoneView`, :class:`~django.contrib.auth.views.PasswordResetConfirmView`, and :class:`~django.contrib.auth.views.PasswordResetCompleteView`.
zh_hans: ``contrib.auth`` 中的 ``password_change()``, ``password_change_done()``, ``password_reset()``, ``password_reset_done()``, ``password_reset_confirm()``, 和 ``password_reset_complete()`` 基于函数的视图已被弃用，推荐使用新的基于类的视图 :class:`~django.contrib.auth.views.PasswordChangeView`, :class:`~django.contrib.auth.views.PasswordChangeDoneView`, :class:`~django.contrib.auth.views.PasswordResetView`, :class:`~django.contrib.auth.views.PasswordResetDoneView`, :class:`~django.contrib.auth.views.PasswordResetConfirmView`, 和 :class:`~django.contrib.auth.views.PasswordResetCompleteView`。

source: ``django.test.runner.setup_databases()`` is moved to :func:`django.test.utils.setup_databases`. The old location is deprecated.
zh_hans: ``django.test.runner.setup_databases()`` 已移至 :func:`django.test.utils.setup_databases`。旧位置已被弃用。

source: ``django.utils.translation.string_concat()`` is deprecated in favor of :func:`django.utils.text.format_lazy`. ``string_concat(*strings)`` can be replaced by ``format_lazy('{}' * len(strings), *strings)``.
zh_hans: ``django.utils.translation.string_concat()`` 已被弃用，推荐使用 :func:`django.utils.text.format_lazy`。可以通过 ``format_lazy('{}' * len(strings), *strings)`` 来替代 ``string_concat(*strings)``。

source: For the ``PyLibMCCache`` cache backend, passing ``pylibmc`` behavior settings as top-level attributes of ``OPTIONS`` is deprecated. Set them under a ``behaviors`` key within ``OPTIONS`` instead.
zh_hans: 对于 ``PyLibMCCache`` 缓存后端，将 ``pylibmc`` 行为设置作为 ``OPTIONS`` 的顶级属性传递已被弃用。请将它们设置在 ``OPTIONS`` 内的 ``behaviors`` 键下。

source: The ``host`` parameter of ``django.utils.http.is_safe_url()`` is deprecated in favor of the new ``allowed_hosts`` parameter.
zh_hans: ``django.utils.http.is_safe_url()`` 的 ``host`` 参数已被弃用，推荐使用新的 ``allowed_hosts`` 参数。

source: Silencing exceptions raised while rendering the :ttag:`{% include %} <include>` template tag is deprecated as the behavior is often more confusing than helpful. In Django 2.1, the exception will be raised.
zh_hans: 在渲染 :ttag:`{% include %} <include>` 模板标签时抑制异常已被弃用，因为这种行为通常会比有帮助更令人困惑。在 Django 2.1 中，将会引发异常。

source: ``DatabaseIntrospection.get_indexes()`` is deprecated in favor of ``DatabaseIntrospection.get_constraints()``.
zh_hans: ``DatabaseIntrospection.get_indexes()`` 已被弃用，推荐使用 ``DatabaseIntrospection.get_constraints()``。

source: :func:`~django.contrib.auth.authenticate` now passes a ``request`` argument to the ``authenticate()`` method of authentication backends. Support for methods that don't accept ``request`` as the first positional argument will be removed in Django 2.1.
zh_hans: :func:`~django.contrib.auth.authenticate` 现在向身份验证后端的 ``authenticate()`` 方法传递一个 ``request`` 参数。不接受 ``request`` 作为第一个位置参数的方法将在 Django 2.1 中被移除。

source: The ``USE_ETAGS`` setting is deprecated in favor of :class:`~django.middleware.http.ConditionalGetMiddleware` which now adds the ``ETag`` header to responses regardless of the setting. ``CommonMiddleware`` and ``django.utils.cache.patch_response_headers()`` will no longer set ETags when the deprecation ends.
zh_hans: ``USE_ETAGS`` 设置已被弃用，推荐使用 :class:`~django.middleware.http.ConditionalGetMiddleware`，它现在会在响应中添加 ``ETag`` 头，不受设置的影响。当弃用结束时，``CommonMiddleware`` 和 ``django.utils.cache.patch_response_headers()`` 将不再设置 ETags。

source: ``Model._meta.has_auto_field`` is deprecated in favor of checking if ``Model._meta.auto_field is not None``.
zh_hans: ``Model._meta.has_auto_field`` 已被弃用，推荐检查 ``Model._meta.auto_field is not None``。
